En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: es un espacio en la memoria ram, que se reserva para luego ser usado. 
Como si tuvieramos una caja, y le ecribimos "Juguetes", estamos reservando esa caja para 
guardarlos y cuando tenga juguetes los guardo en la caja.

Strings: es una cadena de texto y un tipo de dato que puede almacenar una variable, las cadenas 
de texto pueden ser una palabra "Hola", una frase "Hola, como estas?", una letra "M" o un parrafo,
cualquier texto en comillas es un strings.

Funciones: Son acciones que se van a realizar, los argumentos los elementos con los cuales se va 
a realizar esas acciones, y el retur el valor que se devuelve, por ejemplo una funcion podria ser 
lavar los platos, los argumentos serian el detergente y la esponja y retornaria elos platos limpios

IF: es una estructura condicional que evalua una condicion y realiza una accion si el valor es verdadero
de lo contrario hace otra accion.

valores Booleanos: pueden ser true(verdadero) o false (False);
