    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

For: Es una estructura repetitiva, que sirve para generar bucles y realizar acciones como sumar, contrario

&& o and: Es un operador logico, que sirve para comprar entre dos condiciones y las dos tienen que ser verdaderas para que sea verdadero
|| u or: Otro operador logico que evalua entre dos condiciones y con que una condicion se cumple el resultado es verdadero.
! : Seria lo contrario al igual, se usa para decir que algo es distinto
